herr präsident sehr geehrte kollegen die
situation im land ist dramatisch die
ballungsräume bersten die menschen
leiden unter höchstmieten und dem mangel
an wohnungen und bauland all ihre
vollmundigen realitätsfernen
versprechungen wie 15 millionen neue
wohnungen mietpreis bremse
dachgeschossausbau sind aber nix als
taschenspielertricks um vom eigentlichen
thema abzulenken dem weißen elefanten
dem weißen elefanten der mitten im raum
steht und über den niemand sprechen darf
nämlich die bevölkerungsentwicklung die
deutsche bevölkerung schreibt schrumpft
seit 2010 um circa 175 1000 pro jahr
jedes jahr verschwindet also eine stadt
die potsdam oder saarbrücken
eigentlich müsste also ein überangebot
an wohnungen da sein
tatsächlich wird die wohnungsnot in
deutschland jedoch jedes jahr größer und
deshalb einen klaren grund in
deutschland kommt jedes jahr eine stadt
wie hannover oder dresden durch
zuwanderung dazu in den letzten acht
jahren also 84 millionen menschen
bei einer durchschnittlichen
haushaltsgröße von zwei personen
benötigen diese menschen also zwei
millionen wohnungen die aktuelle
wohnungsnot ist also das ergebnis eines
totalen regierungsversagen ich kann doch
nicht ernsthaft die grenzen öffnen jeden
reinlassen allein in den letzten drei
jahren zwei millionen illegale migranten
und glauben dass es keine auswirkung auf
den wohnungsmarkt hat und
es ja es hat auswirkungen jeder sechste
haushalt zahlt mehr als 40 prozent
seines einkommens nur für die kaltmiete
40 prozent für viele dieser menschen
bedeutet das dass ihnen nicht genug geld
für den alltag bleibt und es entstehen
dann ganz sonderbare verzerrungen
während viele flüchtlingsunterkünfte
leer stehen müssen obdachlose draußen
frieren und hier in berlin treibt man es
dann noch auf die spitze
einer der schon länger hier lebt und ein
sogenannter flüchtling bewerben sich für
dieselbe wohnung beide erhalten hilfe
vom staat aber der rot rot grüne senat
bezahlt dem vermieter für ein und
dieselbe wohnung 20 prozent mehr wenn
die wohnung an den flüchtling vermietet
wird sie hier auf der linken seite
machen damit inländerdiskriminierung zum
prinzip der staat ist und da schlägt dem
fass den boden aus solange die
bundesregierung nicht willens ist die
kontrolle über unsere grenzen wieder zu
erlangen und solange die bundesregierung
sich weigert unkontrollierte zuwanderung
zu unterbinden 40 die wohnungsnot in
deutschland unweigerlich weiter
verschlimmern
ein weiterer aspekt der von ihnen gerne
einfach ausgeblendet wird die deutschen
arbeiten zwar den meisten wohlstand für
europa sind aber nach angaben der
europäischen zentralbank die ärmsten im
euroraum
so ist zb des durchschnittlichen
haushalts vermögen der griechen doppelt
so groß und das die italiener sogar
dreimal so groß wie das deutsche
familien einer der wichtigsten gründe
dafür ist die extrem niedrige
wohneigentumsquote die auch immer noch
weiter sinkt weil viele
landesregierungen die menschen die sich
eine wohnung kaufen wollt als melkkuh
missbrauchen und die grunderwerbsteuer
immer weiter erhöhen
die aufgabe des staates ist es aber
nicht menschen beim kauf einer wohnung
abzukassieren sondern
teil dafür zu sorgen dass sie sich eine
wohnung leisten können und dazu muss die
grunderwerbsteuer gesenkt werden und so
umgestaltet werden dass eine vierköpfige
familie beim kauf einer wohnung oder
eines hauses in zukunft überhaupt keine
steuern mehr bezahlen muss
außerdem fordern wir die völlige
abschaffung der grundsteuer dadurch wird
es wohl in deutschland von heute auf
morgen sofort für alle um 14 milliarden
euro billiger und erzählen sie mir nicht
dass dafür kein geld da sei
denn welche schande für ein land das in
der lage ist letztes jahr mit einem
federstrich 54 milliarden euro für
griechenland bereit zu stellen
50 milliarden euro für flüchtlinge aber
gleichzeitig nicht in der lage ist für
ausreichend bezahlbare wohnung für seine
eigenen bürger zu sorgen
hören sie endlich auf an symptomen
herumzudoktern und beseitigen sie
endlich die ursachen der wohnungsnot in
dem sie unsere grenzen schützen und
aufhören die menschen fürs wohnen
abzukassieren
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen benachrichtigungen aktivieren
[Musik]